注意点
更多的沉浸式叙述
有文本可以让他们自己读
完整世界观
不要忘了，书的事情
每一个流程结束，都给他们自由行动的询问

班翼上尉的庄园可以自我修复，所以没有老师发现你们的入侵，至少暂时没有

时间推移，在营救出“时髦的莎莉坚”之后，没几天就是学年最后的期末考试了。
考试之前，你们有几天进行期末复习。
食府兽介绍
学习鉴定，选择自己所选择的技能进行描述（一次重骰
通宵复习，考试的前一晚，看着面前山一样的书的xx，决定在这个晚上。。。（一级力竭，劣势，两次重骰
你们从课程书籍里面看出一些考试的要点
如下：

考试当天，在茂典阁的一间教室里，费来达朗老师开始分发试卷，试卷上面只有两道题，带着浓浓的黑眼圈的xx和伙伴们
辨认食府兽巢穴  dc13调查
食府兽收尾      dc13说服

考完试后，费来达朗老师又宣布了一件事
“你们需要到莎草沼泽，收集一些有价值的施法材料作为你们这门课的实践成绩”
说完他收拾起考卷离开了教室

世间接舞台（由之前埋下的伏笔，蔷薇舞台戏剧节，当时的带路人是鲁比纳
在教室里，鲁比纳给每位同学一张入场券，入场券背面是张地图
“这是蔷薇舞台戏剧节的入场券，蔷薇舞台戏剧节是一场一年一度的盛会，作为戏剧社团的一份子，我诚挚的邀请大家来观看”
听完这个消息，同学间响起了八卦的消息

直接发
枭熊说：“演员戏剧协会的人打算把熊的毛皮配上猫
头鹰头的标本来组合成枭熊形状的道具呢。”
石化蜥蜴说：“今年的戏剧节上会有一套道具能发出
闪光，用来模拟石化蜥蜴的凝视。”
奇美拉说：“戏剧协会的人打算用龙，山羊和狮子的
布偶来组合成奇美拉道具，有人想办法用魔法复制出了这
三种动物的叫声。”
黑龙说：“有人想要召唤并且控制一头真的青年黑龙
到舞台上来，这肯定行不通，不可能的。”
他们讨论

当天早上的蔷薇舞台
在你们走进银毫学院的蔷薇舞台时，你们听到周围的欢呼声，
哄笑声，卡祖笛的声音不断响起。在主舞台上有几个学生
正穿着戏服表演着，一个穿着华丽的贵族戏服，一位穿着
毛毡做成的龙头道具，另一位穿着宫廷小丑的马裤。他们
表演的时候，观众们爆发出一阵阵笑声。
这时你们看到同学奥罗拉，她主动向你们走来
“你们是来观看蔷薇戏剧节的吗”
“我受鲁比纳之托接待来观看的同学，需要我带领你们先参观一下蔷薇舞台吗，还是直接在观众席中落座观看？
逛到r3
你们看到同学昆提留斯
“好，快点上台，抓住时机”然后将一位演员推上幕前，然后随着演员的滑稽表演，观众席想起阵阵笑声，喝彩声
如流水一般，当这位演员下场后，昆提留斯有安排另一位演员上场，但这次表现的并不是很好，观众有的给出了大声的建议有的讥讽的嘲笑
奖项乐团配合着节目给出适时的或抒情或动感的音乐

奥罗拉“你们打算来表演吗？我等不及看看你
们的表演了，那一定会很棒的。

你走进交响乐队区域，看到一群斯翠海文表演乐队的成员正在忙碌地分发卡祖笛给观众们。他们穿着五彩缤纷的校服，每个学院都有自己的颜色和标志。你注意到一个金发碧眼的女孩，她戴着一顶高帽，手里拿着一根指挥棒，正式鲁比纳。她向你微笑，递给你一个银色的卡祖笛，并说：“欢迎来到表演区！我们今天要为台上的表演进行配乐，你只要跟着我的指挥哼唱就行了。不用担心音准或节奏，只要尽情享受就好了。”

DC13
魅力（表演）或者自己选择技能，给出描述


人群正发出哄堂大笑，节日的气氛似乎达到高潮，如山的掌声，如海的欢呼，不绝于耳
“哈哈，啊？啊！”
你们突然听到笑声变得有些困惑，随之变成一阵阵充满恐惧的尖叫。
你们看到一台舞台道具突然从控制者手中脱离了出来，
嘴里一边冒泡一边发出恐怖的叫声：
它原本是一只画在木头上，姿势滑稽的枭熊，而现在它变成了一只真的，愤怒
的枭熊，而它正在朝你们扑来

考试中获得满分的角色在这场遭遇中对枭熊的所有攻击骰都有优势

在别的地方，各种道具开始胡乱飞舞，打的工作人员和学生们抱头就跑

枭雄在你们的攻击下又变成了沾了一些油污的木头画框，别的道具也安静了下来

“我是约翰妮·托斯基教授，你们知道发生了什么吗
“嗯你们做的很好，之前你们的表演我也看了，非常有意思，正好我最近定制了一件新斗篷，这是你们应得的、
一件防护斗篷
“嗯，你们的意思是说以前也发生过这种事吗
据我所知魔能油膏由衰草原的水炼制而成的，我认为水源本身由于某种原因受到了
污染，导致油膏本身出现了问题。过去曾经有抓到过学生在衰草原深处，人迹罕
至的地方实验禁忌的魔法。有些危险的魔法可能会导致油
膏的原料的污染。”
“也有可能是狂野魔法浪涌造成的。总之，肯定是此类污染导致了使
用魔能油膏处理过的物品或者接触了油膏的生物受到了
暂时的、危险的魔法效应影响
“我给你们一瓶圣水，你们将圣水撒到这个位置，就能将莎草原的泉眼净化了，你们要尽快，我会去追查别的被污染的魔能油膏
你们有什么行动吗

一天后
地图/没有地图
你们踏入了这片围
绕着靡华学院的河沼地带中最阴暗的地方。被真菌和落叶
覆盖着的小岛之间，泥泞的沼泽水流动着，不时有粗壮的
树桩伸出水面。两条摇摇晃晃的木质码头栈桥和两座木屋
是这里唯一的人迹。
注意点
    建筑的门：研究员的简易房屋（S4，S5）的门没有被
锁上。
    沼泽水：地图上的水域在靠近岸边的位置都很浅，在
地图之外的远处会更深。角色们在小岛，树桩之间的水域
行走时会在淤泥和水中下陷几英寸，因此这些区域都是困
难地形。
    树桩：树桩凸出水面约 5 英尺高。它们的表面湿滑
不稳，因此要爬上树桩而不摔下去的话需要成功的 DC15
力量（运动）检定作为移动动作的一部分

洁净水源：在解决掉巨蝎后，角色要将托斯基教授给
的圣水倒入泉水中。当他们如此做之后，圣水会净化泉眼，
结束掉水源腐败的威胁。
你们将圣水导入泉水，黄绿色的水以肉眼可见的速度变得清澈

摩加索的笔记：如果你正在以战役的形式主持本书的
所有 4 场冒险，那么会有一个角色在这里的一根小树桩
上发现一本油布包着的笔记。水已经沾污了笔记的大部分
内容，使其无法阅读，但是剩余的部分可以分辨出其中写
有一些邪恶的想法。显然有些坏家伙正在这片沼泽里实验
一些汲取生命的法术，而且已经持续一段时间了
“嗯，汲取生命，原来是这样子操作的，学院的那些老不死不肯告诉我得原来就是这些东西啊
“生物的肉体改造该怎么做呢，没有头绪
“这片沼泽可真是藏身的好地方，等我将腐败魔法施放到学院各处，就。。。

期末最后的颁奖典礼上
校长“你们是今年的年度最佳学生，你们帮学院解除了许许多多的麻烦，你们真了不起啊
你们熟识的约翰妮·托斯基，弗莱达·朗，玛雯达·锋喙，都纷纷赞扬你们的勇敢，能干
象人贝多木，奥罗拉，罗斯，鲁比纳，库提留斯纷纷为你们喝彩，梅尔威索恩对你们刮目相看，你们没有看到格雷森，也许在哪个角落画着圈圈诅咒你们把



《斯翠海文之星》报夸赞为英雄。
你们收到了一篇和事实略微有些出入的报道，也许他出自格雷森之手

请阅读dnd的模组《斯翠海文-混沌研习》。我是一名dm，我现在要为这个模组做一些准备。

书中有这么一段：角色们的同学乌玛托克·格罗伊斯 Urzmaktok Grojsh 和
梅 尔 威 索 恩 Melwythorne （ 两 名 靡 华 学 徒 Witherbloom
apprentice）前来探索这一区域。乌玛托克一直都是优等
生，他正在利用空地收集植物扦插枝条。他希望通过神奇
园艺俱乐部来研究它们，如果他成功的话，就可以向靡华
学院的教授们申请额外学分。作为一名三年级的学生，乌
玛托克有点胆小，他说服了孤独的梅尔威索恩陪他去公园，
这样梅尔威索恩就可以讲述他的小树林的故事，也可以保
护乌玛托克免受任何危险。现在我想要你给出具体的场景描写。

