redistribution
肩上突然被人一拍，我猛地惊醒。
“袁野,老师重新安排座位了。”坐在我旁边的人跟我说。
嗯？这是哪里？我的记忆逐渐清醒，看着四周的环境是一个教室，呃，这不是我初中的教室吗，旁边这个我记得好像叫。。。汤翔宇。唔，手好麻，看来是趴着睡的太久了。我是穿越了吗？
这时候教室里的同学都已经起身打断了我的思维，我也随大流，跟着人潮出了教室。
看着四周熟悉又陌生的人，我渐渐能一一对照人名了，这个是卞杰，这个是朱翔，这个是唐雅凡，魏子贤，孙妍，房子琪。。。。。。
这个场景我想起来了，是第一次月考之后调换座位。上一次，我记得我好像被美色所诱惑，跟一个叫钟琦的女的做了同桌，奶子很翘，但我上手摸过一次后，就断了联系。这一次我一定要奋发图强，嗯，我如此想着。
好像唐雅凡学习挺好的这次就跟唐雅凡做同桌吧。
“我一个个点名进去，孙妍”老师开始点名。一个鬓角很长，皮肤红润，扎着短马尾，很可爱的女生走了进去。
“袁野，朱楚阳，房子琪，唐雅凡”
这么快就到我了？哦这一次我第二来着。
走进教室，孙妍已经选择了第一排靠左边的位置，但我到还没想好坐哪里，就在我犹豫的时候，后面三个人也进来了，看到最后一位，我一愣，这还是唐雅凡吗？和记忆里的相似，但是却漂亮了许多，本来略小的眸子张大很多，长发及肩，皮肤雪白，略带一种清冷的气质，小小的胸部也比以前发育的好很多，眼镜也不带了。
我要被美色所诱惑。
唐雅凡似乎也没有什么想法，犹豫了选择了第二排中间的位置。
这可真是好学生的选择，我结束看似漫无目的的徘徊，坐在了唐雅凡身边，她似乎有些吃惊，但也不好意思拒绝，毕竟这时候我和她还不是很熟，可老师的安排也不能违背。
嘿嘿嘿，看到这个反应我心里顿时有了底，凭我的经验，一个星期，就让这小妮子任我拿捏。
座位安排很快就结束，我的后面是魏子贤，前面是汤翔宇，左边是房子琪，右边把唐雅凡堵在中间，她要出去，必定得麻烦我起身，这个年纪的小姑娘，麻烦我很多次之后必定有的愧疚，这样我就把情感的种子埋伏到她心理去了。
老师进来看到有些男女混作的有些不悦，但既然是自己定的规则也没有好反驳。
大课间结束铃声响起，分配座位的环节结束，还有两节课就放学了。
这节是数学课，以我的经验来说这数学未免有点太过简单，花了十几分钟浏览完整本书的内容，我开始无聊的发呆。
不对，我发什么呆，旁边就是个美人胚子，现在也是个小美人，我直接欣赏不就可以了，更不对的是我之前为什么看了半节课的书。。。
要做什么勾引唐雅凡的兴趣呢，其实她看上去冰山，其实活泼的很，只是不太常显露。
心急吃不了热豆腐，先假装是个沉稳的人，勾引她的兴趣吧，看了眼黑板上今天上过的课，布置的作业，剩下的半节课把今天的作业都搞定，这样就不用背书包回家了。
下课了，我掏出书桌里的书，哦，基督山伯爵，上辈子看了一半就被没收了没看完，我开始翻着书页回忆我看到哪了。唐雅凡开到我掏出一大本厚厚的书也在意了起来。
很快上课了，英语课，那我更是直接薄纱，开始想想重生后的计划。
首先，班上的几个小妮子肯定要收集的，然后锻炼好身体，做睡早起长身体，搞点比特币，过几年薅美国人羊毛，也记不住什么彩票号码，倒是可以买世界杯，法国队全赢就行，高中的事了，不急。好像7班有个长得也挺漂亮的，收集了。虽然不太想护肤，但为了有收集的本钱，也得关注下自身的颜值了。先每天放学后跑个4公里吧，适量锻炼有益身心健康。
很快放学了，我直奔操场，刚慢跑五圈，我就有点受不了了，今天先算了吧，饭要一口口吃，还得留点体力回家呢。
本来想直接回家的，但想想还是回教室先喝口水吧。
回到教室，唐雅凡居然还在，我一愣。
‘欸，你怎么还没走’
‘呃，家里人接我有点晚，你不是也没走吗’她略显尴尬，毕竟这个场景是两人独处。
‘我是去跑步的，回来喝点水’我拿起水杯墩墩喝了几口。
’啊。。。‘她似乎又有什么问题，但欲言又止，在教室的这段时间她把作业写完了，有点无聊的发呆，我这才发现她拿起我放在桌上的基督山伯爵看了起来。
‘嘿，你是想问我怎么要坐在你旁边吧’我嘿嘿一笑，‘只是这个位置好，听课方便而已，没关系，书你随便看’
唐雅凡听的一愣神，我已经走到教室门口，‘其实是应为你很可爱，学习又好，很吸引我啊’然后我就走了，也不管教室里什么样子，显然有人红了脸。
回到家里想想我需要的东西，自行车，一些桌游，电脑，一口气要这些家里未必会给我，还是徐徐图之。
第二天，早读的时候交掉了作业，昨天回忆下初中时代，到今天已经有点犯了，这种什么都有人管完全不自由的生活完全不想再过一遍。那忍到攻略完就休学回家吧。
上午的课很无聊，昨天回到家没有手机，没有电脑，习惯在高信息时代的我，有点忍不了了，不过今天带了几本书来，三体，还有基本科幻小说，其实都看过了，主要用来打造个人设。昨天打听了信息奥赛，还是那老一套，过几天刷刷题，就能保送，这学校要成为我的狩猎乐园。想到这我突然咧嘴一笑，唐雅凡甚是疑惑。
到了午休，我也就不装了，我光明正大的趴着对着唐雅凡看，几缕青丝垂落，添了些朦胧的美。虽然闭着眼睛，但肯定没睡着，意识到我在看她后，有些娇羞。我见好就收，伪装成普通中学生。到了，下午，我假模假样的问了她
些英语问题，她也问了我些数学问题，羁绊的种子已经种下，过两天就能回收。
到了最后一节课，我假装抽纸用光了，和她借了几张纸，计划十分的顺利。先从不要钱的信息交流开始，到截几张纸，到借笔，再借手绢，最后借小手，帮我一下，如果能摸到小手，事情就已经结束了，未成年真好骗。
至于魏子贤我想通过桌游，通过游戏慢慢攻略，孙妍我估计直接手摸她都不会有太大的反应，不过何时能跟她独处，时机确实不好找。都要等到攻略唐雅凡后。
第三天早上，我借口没有红笔，唐雅凡痛快的借给我了。我和她也渐渐熟络了起来，典型的乖乖女，课上不敢跟我讲话。她上课灭听懂的下课会问我下，故意没带作业，她作为课代表也会帮我打个掩护。偶尔略微的调侃她一句她也会脸一红。
第四天，午休。
我静静的等待她睡着了，不经意的握住了她下垂的小手，很嫩，很小，虽然我现在的手也不大。见她没有反抗，我大胆的一直握着。
忽然，她的手传来一丝微动，我知道她大概是醒了，但是还是在装熟睡。见状，我另外一直手也伸过来，把她的手握在中间，直到上课铃声响了我才恋恋不舍的抽回手，转头看她。她露出一副刚刚睡醒的样子，迷茫的眼神里有一抹害羞，脸上带着红晕也不知道是不是趴着睡出来的。
第五天，体育课在上午，‘同学们，自由活动吧’懒散的体育老师带着做了热身运动之后就不关我们了。
我也想到趁此机会，一举拿下唐雅凡。我看到唐雅凡走到一片树荫下，我也悄悄的走的那棵树的背后。唐雅凡不经意间向左一瞥，发现了我。她一惊，然后四处张望，没有人注意到我们，松了一口气。‘你过来干什么’她有点吃惊
我牵起她的手，她有些惊慌的想抽出手，我坚定的握住她的柔荑，她挣扎了下也没在防抗，‘我有点是想和你说一下，你过来点’
她听话的向我这边靠近。我猛地一转身，另外一只手越过她按在树上。她有点惊慌的不知所措，没有想到逃跑，‘我喜欢你，做我女朋友吧’唐雅凡愣在原地，没有想到我会如此急切的表白，痴痴的想了一会，小小的柔声道‘好，好。。。吧’
其实我也不太想如此猴急，但是学校的氛围已经让我有点受不了了，本想通过周末的一场偶遇一锤定音，一切计划都得提前。
‘嗯？我有点听不清，大声点’我故意装出听不太到的样子。
‘好’她有点羞急，又气恼的说。
我松开另外一只手，她刚想挣脱，我已经抬起她的下巴，轻轻吻了上去，她惊慌的像只小鹿，连忙推开我，红着脸跑开了。我回忆了下触感，不亏是初中生，嫩。然后也走开，刚才顾不得有没有人看到，先走开再说。
后面两节课，她似乎也没心思听课，偶尔撇到我一眼，又脸红的把目光转走。我一本正经的听课。
我小声道‘雅凡’，她没意识到我在喊她，’我又喊了一声‘雅凡’，她俏脸瞬间红了起来，看向我’什么事‘’没事，我想握你的手‘，她不说话了。但我们的两只手已经在课桌下纠缠在一起。
到了中午我发出了我最后的公式，午休时‘我有东西想给你看，但不方便带到学校里来，来我家里看嘛’她正在犹豫，我说‘不说话就默认了’她急道‘没，没有。。’声音渐小，因为我已经拉着她往校外走了。
我家离学校不远，出校门走了两分钟就到了，我一把把她拉进家里。她有些惶恐，没事我家里中午没有人的，她神色稍定‘你要看我看什么呀’
我拉起她走进我的房间，房间很整齐，为了今天的计划，我昨天特意顺了好一会儿，房间只有一张床和椅子，我霸占了椅子，假模假样站在上面翻找，她局促的不知道站那里好，‘没事坐在床上就行’，她听话的坐了上去，一动不动。我假装找到了，确这是冲泡饮料，这确实不适合带到学校但也不至于大费周章的啦她来家里吧，她有些恼怒。’我给你冲一杯，真很好喝’唐雅凡想到既来之则安之，既然我己经是他男朋友了，也没太好意思恼怒。
嘿嘿嘿，这饮料可是暗藏玄机，这也是我今天就发展攻势的原因，催情药昨天到了。
喝下饮料，唐雅凡只觉的浑身燥热，身子一软。‘你有点热呀，要不吹下风扇’‘不用了，我们回学校吧’起身欲走。
来了，可就由不得你了。我轻轻抱住她，她身子一怔，但也没有反抗的力气，我顺势倒下，她整个人就躺在我的怀抱里，嘴上还在进行又一茬没一茬的谈话，但显然已经心不在焉。她又欲站起，我身子一翻，已然压在她的身上。唐雅凡十分窘迫‘你干嘛呀’我不说话只是凝视着她‘你的眼睛真好看’她娇羞起来，我两只手插到她的肋下，将她往上提到了床上。我一只手探进她的上衣内，抚摸到了她娇嫩的皮肤，她也不说话，意识到了我的目的，‘我是不是你男朋友’她‘嗯了一声’‘可是。。。’药劲突然上来，她眼里只有朦胧了。上衣被我逐渐撩起，刚刚发育的双乳展现在我眼前，长长的校服下确实不用带胸罩。
‘好美’她的眼神意乱情迷。
我伸手触摸，柔软，胸前的两点在我的刺激下，立了起来。我两根手指在胸前画圈，就在这是俯下头吸吮起来‘啊，啊，嗯，嗯’
不经人事的小姑娘，在本能的指引下喘息起来。
我又伸手脱她的裤子，最后一丝理智让她矜持的反抗，但又怎能奈何得了我，
顺利脱下裤子，入眼是一片雪白，股间的白色蕾丝花纹边的内裤，中间是微微凹陷的耻丘。我越舔越低，越过平坦的小腹，叼住她的内裤，向下。她两只手捂住，无助的说’不要‘，我安抚她，’‘我不会伤害你的’，她也不知信了还是没信，不在说话。
毛没有长齐的阴部，虽然略有一点运动后的味道，但更浓郁的是未经人事的少女幽香。转眼间，唐雅凡的下身已经一片光溜溜，她想拿被子遮挡我也就任她自欺欺人。不过在她的被子下面我也潜入进去。我麻利的脱掉裤子，脱掉上衣，唐雅凡被我雄性气息所撼动的紧张的战栗起来。‘欸，这是什么她摸到了我的二弟，‘这就是我想要给你看的东西
随着她的抚摸二弟硬了起来
欸，怎么还变大，变硬了
我抬起腰向她展示，
我不敢看，她羞得闭上眼
我抚弄着她的下半身，不一会，洞口就已经润的流水了，我的手指时快时慢，她随着我的节奏不断喘息。我迫不及待分开她的双腿，拿上枕头踮起她的腰。二弟找到洞口，刚刚进入龟头，唐雅凡嗯哼一声’有点疼‘没关系很快就不同了你不相信我？’我拿出男朋友的帽子示威
她流了眼泪也不知道疼的还是委屈的
我继续进入，二弟又勃大了一分，毕竟这样嫩的初中处女，两世以来也是头一遭。
我遇到了阻碍，腰身一挺，撕裂的疼痛令唐雅凡身子抽动起来，如此剧烈的运动，在紧紧的小道里的二弟，差点口吐白沫。我抽插起来，随着我的动作，唐雅凡不知是不是天赋异禀，渐渐配合起我的节奏，一上一下，一浅一深。运动逐渐剧烈，她脱下了碍事的上衣，忍耐着尖叫，动作突然加快，‘嗯嗯嗯啊。。。。’我在她体内释放出精华，她也到达了高潮，涌出了许多爱液。
我们静静看着彼此，直到十分钟后我的cd好了，挺身又入，我一把把她翻了身，不大却很弹很翘的屁股，一下下撞在的我的身上，半个小时的剧烈运动让我们又一次同时到达高潮。
一看时间已经快要上课，匆忙收拾整理了下，唐雅凡梳好头。两个红着脸的人，在人潮的掩护下进了教室。
下午第一节课，唐雅凡感到肚子一凉，一只不老实的手顺着衣服盘旋而上，抓住了含苞待放的蓓蕾，她嗔怪的看了我一眼，见没人发现，就任由我作威作福。没想到我胆子又大了起来，竟开始脱她的裤子，唐雅凡害怕老师发现，只能用一只手阻挠我，但我顺势解开她的外套拉链，长长的外套遮住了两侧，没能派上用场的手也仅能遮住自己被脱下裤子露出的小小阴部。我一只手抚在上面，开始了动作，唐雅凡面色潮红起来，就在她高潮的喷出水的时候，‘咦’从我身后传来一声。我俩觉得天衣无缝的时候，吓了一跳，停止了动作，唐雅凡更是在刚刚高潮后，收到惊吓，差点虚脱的趴在课桌上。
我转过头，看了魏子贤一眼，她像什么事也没有发生一样。
我有点疑惑，下了课魏子贤却主动说：‘你干嘛，欺负雅凡。’

























































