想和傲娇妹妹谈恋爱
时隔一年表妹又来我家玩了。
春节一个热闹闹的节日，而我只想颓丧在家里打游戏，对于走亲戚只觉得十分烦。
“吱嘎”房门被打开，光线照到了我黑乎乎的房间里来。
“哼，又在房间里偷懒打游戏，臭哥哥”随着好听的娇斥声，妹妹走了进来。“刷”一把拉开窗帘，明媚的阳光照了进来。
“啊，我要死了”痛哼一声，过于刺眼的光线进入常年只看电脑屏幕的眼睛，肥宅是一种见光死的生物。
借着阳光我看清了眼前站着的人。明明是大冬天，臭美的妹妹居然还穿着裙子，那纤细的双腿，在寒风里一定抖个不停。头上戴一只白色贝雷帽，冒着一缕一缕的白汽，似是刚从外面到家里来。雪白的俏脸上，两只大大的眼睛，小巧的鼻子，涂着口红的嘴唇和整体的可爱画风略有些不搭调，齐肩的短发衬托出出了修长的脖颈。外穿长长的白色毛呢，下摆盖在裙子的上半部分和蓝色的格裙十分相配，敞开的外衣里面是灰色的针织毛线衣，只能突显她不能说不大，只能说没有的小小胸部。脚上套着一只不合适的大号棕色拖鞋，那却是我的拖鞋。一年没见，女大十八变，跟在我屁股后面的小鬼已经没了踪影。唉，自从去上大学之后就没怎么理我这个哥哥了。
“也不出来找我玩，害我在客厅里等了那么久，还得自己上来找你”说着话本来看向我的妹妹，扭头看向了我的电脑。“啊”我急忙阻挡她的视线，可惜已经来不急了。
“让我看看你在玩什么游戏，《妹 抱 FD 晚 上 睡 觉 之 前 做 更 多 涩 涩 的 事 情 吧》？”妹妹一个字一个字念了出来，霎时红了双脸“笨蛋，色狼！怎么玩这种游戏，这是什么呀？”
游戏里的妹妹“茜”正在仓库里舔着“我”的肉棒，“呃，这个是一种学名叫做gal的游戏种类，一般描述人与人之间的珍贵的情感，有着不错的剧情，部分作品还有深邃的思想。”
“二次元真可怕，死宅真恶心，哼，反正就是色色的东西就对了，我要跟姑姑告状”
“啊，别别别，你听我狡辩，啊不，解释”我满头大汗，也只能更加小心的藏好手边的飞机杯，揣进被子里。“这不是最近我妈催我谈恋爱吗，这不我从小到大连女生的手都没牵过，话都没说过几句，这怎么能直接上马呢。这是在学习和女性相处得技巧和沟通得语言啊。”
“这种虚拟的东西怎么可能有用啊，哼哼哼，我看你永远也找不到女朋友的，快点认清点现实吧，我的笨蛋死宅哥哥。”
“唉，你说的也是”我赶快转移话题“没有和现实女性相处的经验，我，唉”我做出失落的表情。
看到我垂头丧气，妹妹气势汹汹的妹妹不禁得意起来，但又很快低声安慰我：“不就是没和女性说过话吗，要不你和我说说话。”
成功转移话题，我不假声色的合上电脑，沉吟道:"嗯，这也是一个办法，让我先起床。"
我费力的从床上站起来，还好裤子还没脱，只是衣衫稍有不整，肚子上的肉抖了抖，走到书桌前，回头看，妹妹似乎在憋笑。
“嗯？有什么好笑的”
“啊，没有，没有，噗嗤”
一阵沉默。
毕竟，一年才见一两次，平常也就qq上聊一聊，偶尔跟我要钱花，唉，我也只能从本就不多的生活费里抠出来一点。妹妹喜欢什么啊，我也没有什么映像，捉摸不透啊。
为了缓解尴尬，我顺势打开书桌上的电脑，昨天没退原神顺便领了个月卡。
"啊，你又在原了"不知道为什么妹妹对这种有美少女的游戏十分反感，去年玩的时候，就跟我说原神抄袭了，列举了种种罪状，后来我烦不胜烦，给她辩急了眼，直接摔门出去了，后来一直不跟我说话。搞不懂，清净点也好。
“偶尔玩玩，啊不，一点也不玩，这是我弟玩的”为了保持交流氛围，我只能从心一下"我一般玩这种游戏"说着打开steam。
“哇，你好多游戏啊”
预料之中的惊讶，轻笑一声，我指着几个亮着的游戏说："我最近在玩维多利亚3，考研前就想玩了，最近这段时间玩了个爽"说着打开v3，跟她兴致勃勃的谈起了v3的机制。“法律。。。科技。。。经济。。。军事。。。，。。。。。。”
“唉，现在就是p社只搭了个框架，没内容，现在也就玩玩mod了”扭头看妹妹，漂亮的眼睛里泛着大大的疑惑。
“说不清楚，你玩两盘就知道了，来，选大清，改写百年屈辱史的机会来了。”
妹妹坐上了我的人体工学椅:"虽然还是不太清楚，那，我试试吧"
。。。。。。
“怎么经济又崩了，和面都和不明白，面多了加水，水多了加面，你建那么多建造设施有什么用？”
“可是是你叫我建的啊”妹妹小声反驳。
“当时是当时，现在是现在，唉，怎么玩个游戏都玩不明白。”我无语了。
“算了玩点别的吧，最近重装了电脑也没几个游戏，都要下载不过也快。”妹妹指了指，mirror和动物园之星。“这两个好像还不错呢。”
mirror有点颜色，模拟经营她玩的懂吗，我保持疑问，不过下就是了，反正也是她指定的。
趁着下载，我顺手打开了浏览器。
“诶，你居然能上油管”
这是什么清纯少女，翻个墙还要大惊小怪的。
“是啊，翻个墙的事。”
“嗯。。。。。嗯。。。。”妹妹欲言又止的样子。
“要我教你？”
“嗯嗯，之前想上外网，也不会，也不敢。。。”妹妹有点害羞的低下头。
这有什么不敢的，更加搞不懂了。
“手机拿过来，我帮你搞”
然后她掏出了iphone。
“嗯，iPhone有点麻烦，哦，还好你有美服的id，还是可以搞一搞的，嗯？怎么油管推特ins都下好了，没翻墙软件，笑死。先帮你搞个http代理吧，苹果软件代理都要钱”
第一次登上油管的她有点激动，一脸崇拜的看着我。嘿，翻墙我可是钻研了有一阵的。
“哥哥真好！太强了！”
“上外网可不要说什么不合适的话，多看少说，呃，也不要多看奇怪的东西”
“嗯，嗯”妹妹心不在焉的回应我。
我看她在看什么，韩舞，还算正常，不过就这小丫头片子的身材，呵呵。只要不看时政较就好。嗯？这是什么东西，bl，她怎么会喜欢这种东西，我的心里泛起大大的问号，现在女生都喜欢这种东西吗？
妹妹不住的惊叹，仿佛打开了新世界的大门。
“顺便帮你注册下谷歌和推特账号吧”我俯下身自然而然的去拿鼠标。
妹妹漫不经心的说：“好啊，好啊。”左手仍在玩着手机。
不经意的我握住了她抓鼠标的手，她很快反应过来抽走了，但我却一愣神。
啊，妹妹柔弱无骨的小手，一瞬间种种印上心头，妹妹身上传来若有若无的香气，我突然察觉到我们现在的距离有点太近了。
我悄悄离远了些，打开网址，有一搭没一搭的和妹妹聊着天，心神却有些不宁，刚才被gal燃起的欲火有点泛了上来了。
“你一般上外网看什么呀？”
“呃，我一般看vtb啊或者最新的游戏讯息什么的”我指了指那个蓝发的鲨鱼尾女孩“gura，世一v的含金量懂不懂？”
妹妹有点迷茫的摇了摇头：“二刺猿怎么都好这一口？嘿嘿，你看福利姬吗”
大胆的发言，我竟一时不知道怎么接。
“呃呃呃呃呃呃，也不能说不看吧，偶尔看，不过总的来说我是不好这口的。嗯？你怎么知道有福利姬？”
“啊啊啊啊，同学说的，我也不太懂啊”妹妹一怔，自知失言，又红了脸。“不过这是什么，你怎么关注了个男的，身材还这么好，你不会？”
来自同人女奇怪的怀疑，以及奇怪的转移话题方式。
“咳咳，你点开他的关注，懂了吧，他这个只是中转站，1000+的福利姬。馋的是你吧”
“哪里有，他身材确实好了点，不过我可不喜欢他。”
“这种都不喜欢？八块腹肌的都不要，难道喜欢一块腹肌的？”
十分不解
“少女，陈恳的面对自己的内心吧。”
妹妹一阵没有说话，但开口就是重量级。
“嗯，那个，如果有男人逼你给他口，你会怎么做？”
呃，这是什么问题，同人女真可怕。
“同人女真可怕。”
“什么？”
“没什么，啊这，我想应该不会有这种情况吧。嗯？嗯？嗯？嗯？嗯？（黑人问号）”我就差把问号写脸上了。
“来喝点水，吃点东西。”妈妈突然进来打断了这段尴尬的对话，白了我一眼“你不要把妹妹带坏，带她打游戏。”
“没有没有，我们在忙正事，我教她软件怎么用呢。”我急忙辩解。
“哥，这个验证码怎么不能发呀，老是报错。”
“嗯，我看看”一阵忙活，“算了，你用我手机试试吧”
“你们忙正事就好，晚上还要弄饭，一大堆事情，你也不帮忙。”
“是是是”我一脸讪笑，把妈妈送走。
好不容易注册好了，妹妹喝了不少饮料，出去上厕所，我坐回座位一阵沉思。
嗯，我这份悸动真的好吗？这可是妹妹啊，还是算了吧。
就在我思考的时候，不知道什么时候回来的妹妹，突然一下子做到了我腿上，我猛地一惊，看到她恶作剧得逞的脸。
“哼哼哼，哥哥不过如此嘛。”
“呃呃，你懂什么，姑娘家的矜持一点。”我急忙推开她，站起身来，转身搬了另外一张椅子来。
Q弹的屁股，白嫩的大腿，外套扫到我腰上的感觉，隔着的裙子坐在我退上的感觉，头发扫过脸颊，看到的雪白脖颈，推开她时手上的感觉，转身的那一刻
勃起了
坐定之后，妹妹不提刚才的事情，问我：“哥哥今年是不是就要毕业了？”
“嗯，是，大四了，考不上研就要找工作了，找不到工作就要啃老啦。”
“哥哥怎么这么菜，工作都找不到。哥哥，不是。。。还挺聪明的嘛"妹妹想了会儿又说“不二战吗？”
“我还不一定考不上呢，就这么咒我。说到考研啊，很多学习资料都在油管能轻松找到的，咳，正经的。还有你现在才大一，绩点拉拉高，高数英语学学好，别挂科，到时候找工作或者保研，进退自如”虽然我这么说，但我知道妹妹的成绩还是不用我担心的。
“我肯定不用担心的，倒是哥哥先把你的挂科清空吧，嘻嘻。”
“你怎么能凭口污人清白，我的挂科早过了，啊不，我就没挂过。”被晃了一道。
妹妹还在专注的在刚打开的新世界冲浪，鬼使神差，我把右手放在了她放在椅子扶手的左手上。
妹妹就像没感觉到一样，还在专注的看着视频。我心里十分紧张，但又有几分窃喜，又不敢做什么大动作，连呼吸都谨慎的控制，生怕打破了这种平衡。
我细微的感触，妹妹手背的皮肤十分细腻，妹妹的手又十分小巧，之前不觉得，现在将妹妹当做一个女人看，就觉得十分的完美。
我变得紧张又激动，虽然想尽力稳定下来，手竟不受控制开始颤抖。
妹妹却也没什么反应，就像脱了力一样，她的手竟可以随我摆弄，她依然专注的看着视频。
我反手握住妹妹的手，感受着她的脉搏，好乱好快，感受不到什么，不知道是她的心跳的快，还是我的心跳的快的缘故。
我不经大胆起来，色向胆边生，右手渐渐上移，握住了她的小臂，大臂，左手也伸过来摸着她的左手背，但整个人的身体依然面对着电脑屏幕，表面上装作认真看视频的模样，姿势有些别扭。妹妹依然在看视频，我试探性的捏了捏，紧张到说不出话来。发出一声“嗯”表达我不知道的情绪。妹妹疑惑的看了我一眼，又看回视频。
保持了一会儿，有点累了，我更进一步，把手探到妹妹的腰上，这时支配我的已经不是理智了，一种欲望推动我向前，但也存了一份警示，若是妹妹制止我，就立刻停下。呼吸粗重了几分，不小心手上的力道也大了几分，隔着大衣充分感受到少女纤细的腰肢，一步步向上，我的理智愈发燃尽。妹妹再也不能没什么表示，慌乱的想要用左手拉住，但此刻也被我的左手牵住。终于我摸到了她的乳房，是那么的柔软，就算隔着硬邦邦的不知道什么东西，它都在彰显它的女性魅力，现在已变成我最想往的东西，我只想更多的占有。妹妹反而放弃了抵抗，强装镇定，背靠椅子，深呼吸起来。


右手紧张的有些脱了力，掀不起衣服，探不进去。只听到空气中有两道不规律的呼吸，都在极力的克制，克制呼吸音的大小。忙活了一阵，终于解开了重重封禁，避开毛绒绒的大衣，线条规律的毛线衣，软乎乎带着体温的内衣，摸到了妹妹细嫩的肌肤。这触感，平身第一次摸到女性的腰肢，原来是这样的吗？
“有点痒”妹妹小声说。

我无法忍耐了，站起身来，从后面一把把妹妹抱住，感受着她身上的香味，慢慢抱起来。
“窗户，窗户。”微不可闻的提醒。
倒是我疏忽大意了，赶紧拉上窗帘，这窗帘还是她自己拉开的呢。
“怎么不关门
























心里泛起了阵阵回忆，是小时候和妹妹一起在外婆家住得时光，夕阳下，我转过身，夕照印在跟在我身后的妹妹脸上，白色的连衣裙衬得她笑的格外灿烂。

“过两天我去你大学那边玩，你知道附近有什么景点吗？”